[Musica]
bentornato, questa è la categoria cinque
tecnologia TV e stasera stiamo cercando
a un programma chiamato fuori controllo fonico
li fuori come yeah auphonic come pod neo
phonics Oh a te fot e io ti vedo fatto
ben fatto calmo e ok quindi ecco il
cosa se avete mai pensato di
podcasting se stai già facendo il podcast
e se stai forse stai pensando
cos'è il podcasting quindi forse dovremmo
solo un po ' indietro
va bene così il podcasting è come la nuova radio
se vuoi dire che va bene, dico di nuovo
è come se fosse YouTube per i video
e per finire Netflix è per il podcasting TV
è per il tuo programma radiofonico della vecchia scuola
conosci la narrazione e, se non notizie, e
tutto il resto, ma è online che puoi
aggregarlo che significa scaricare o
ascoltare nuovi episodi mentre escono
Sasha cosa podcast ti no frequenti
si lo sai che NON sono una persona podcast
Sono un audio, sono un audiolibro
persona sono circondato da podcaster anti
non è che sono anti podcast , sono io
ne ho trovato uno, ma quello è parte
di esso, ma II vuole vivere come molti
libri come possibile perché posso come sto
sempre sulla strada giusta, quindi vorrei
mi piacerebbe leggere ma alcuni audiolibri
è la mia cosa, sì, non sto mentendo
Sì, ho un nuovo fantastico fantastico
computer a casa cosa vorresti
Devo dire che probabilmente sono Josh e Chuck
il mio go-to okay ogni volta che lo sai
c'è un nuovo episodio ogni pochi giorni
è roba che dovresti sapere e e
che cosa podcast è è così che ascolto
solo sulle mie cuffie dal mio telefono
ed è ogni settimana solo qualcosa loro
voglio insegnarti come potrebbe essere
qualsiasi cosa , ogni settimana che hai
tre nuovi episodi o ben due nuovi
episodi e uno da molto tempo fa
sono stati in onda per
come mille altri episodi, quindi meraviglia
se sono quello che ho ascoltato
circa un mese fa, dove erano loro
ha fatto un'indagine sotto se la tua
Facebook in realtà ti ascolta o no
Ne ho ascoltato uno circa un mese
Amantha ne dubita, perché Josh e Chuck
di solito non entrano in cose tecniche
okay non è un podcast tecnologico , è così
molto zoppo, così familiare come se fosse basso
fatti okay roba si chiama roba te
dovresti sapere cose che dovresti sapere ogni
settimana, ma non ho idea di te lo sai
sapere quando stai scrivendo parole come
strano e lo stai digitando nel tuo
il computer in quel momento sei come lo è
l'io prima di E eccetto dopo C l'io
prima di E tranne dopo C non è reale
no, non è strano, sto solo dicendo
hai mai avuto quelle istanze così
è quello che mi è appena successo così semplicemente
qualcosa che ascolti così se sei un
podcaster entriamo nella nostra funzione ora
si così e se tu e questo puoi essere
sai se tu se stai pubblicando
i video su YouTube è mio figlio
assolutamente innamorato del montaggio del proprio
video ha una videocamera che è lui
entrando in quello gli ho preso un microfono
per Natale quindi conosci tutti questi
tipi di cose ma quando registra
a volte il volume è molto rumoroso
a volte i volumi silenziosi a volte
sta tagliando a volte è troppo
basso e poi aggiunge musica e tu non puoi
ascolta la voce sopra la musica e a destra
quindi diventa questo tipo di pazzo te
so davvero difficile da modificare e davvero
difficile per lui ora guardando un altro
punto di vista professionale così guardando
per la categoria cinque tecnologia TV
esempio qui abbiamo tre microfoni
Sascha è un po 'più tranquillo di me
jeff ha una voce dominante in piena espansione così
e allora cosa succede se uno di noi lo è
davvero forte o sai che la fascia è un po '
più tranquillo o Sasha ride istericamente
una delle mie battute
così spesso sì sì in quei casi
hai bisogno di usare cose come i compressori
abbiamo i compressori Hardware che abbiamo
un eccitatore che tipo di rende questo
un po 'più bello ma uno dei segreti in
la nostra cassetta degli attrezzi è soppressa ah fonica
e AH phonic ora prende il the
audio dal nostro video e lo fa molto
di magia ad esso lo chiamerò
magia perché è davvero lontana
cosa può fare, ha ciò che viene chiamato
un livellatore intelligente sto solo andando
tipo di passare attraverso le specifiche
qui questo è come appena fuori dal loro
sito web off su accom solo così hai un
idea quello che fa in modo che si risolva magicamente
livelli rimuove magicamente cose come
rumore del motore dallo sfondo perché
così quando le donne fanno un
episodio in-car dashcam di nuovo ogni giorno
per esempio eseguendolo su di esso
pulisce abbastanza bene così il
il livellatore dell'intelligence si assicura che il
altoparlanti e la musica o di un bene
livello ma si assicura anche che lo sia
qualità di trasmissione quindi se è troppo caldo o
troppo forte è andando portarla fino a un
livello adeguato e lo manterrà
c'è tutta la ora è il
solo audio lo usiamo per il video perché
il video contiene audio quindi non è necessario
per capire come funziona un compressore
i compressori sono notoriamente difficili
ricorda quando eravamo in radio e tu
non sempre è necessario chiamare l'ingegnere
si si e in radio sai che è così
qualcosa che usiamo per mantenere i livelli
I DJ suonano sempre meglio ma la stazione
vive e muore dal compressore oh sì
assolutamente e un buon compressore fa a
stazione audio buona e un cattivo compressore
lo rende orribile
quindi con questo non hai bisogno di un ingegnere
non hai bisogno di essere un ingegnere tu
non ho nemmeno bisogno di capire come
software come fare qualcosa di diverso da
fai clic con il mouse circa tre volte
questo è tutto
la normalizzazione del volume è un'altra
caratteristica che è specificamente ciò che mantiene
quel limite di picco a quel livello di trasmissione
così facciamo - 16 decibel che è un podcast
e conosci l' audio online quindi se tu
guarda l'episodio della scorsa settimana e poi questo
episodio della settimana ti accorgerai che il nostro
livelli il volume è esattamente lo stesso
hai mai guardato la TV via cavo e
gli spot iniziano ed è così
forte e hai ottenuto si è rivelato peggio
in realtà perché gli spot non lo sono
passando attraverso il compressore broadcast
oh così non sono gli stessi livelli sì sì
così con noi da un episodio all'altro
non ti dovrai mai preoccupare
regolando il tuo audio il tuo volume
giusto e questo è a causa di auphonic
ha un restauro audio che rimuove
il ronzio e fa un po 'di magia filtrante
che pulisce le basse frequenze si libera
di quel tipo di roba Rumble bassa che è
davvero fastidioso come si sta in ascolto su
cuffie o se si dispone di un subwoofer
c'è davvero una versione multitraccia
che ti permette di prendere più audio
fonti e mescolarle insieme e
farà magia attraverso tutto il
file multitraccia quindi ad esempio se noi
stavamo registrando i nostri microfoni separatamente noi
potrebbe effettivamente infatti pareggiare affatto
in un modo molto più intuitivo, ma lo fa
ottimo con solo una traccia stereo o mono
anche a destra
ma così sono due versioni diverse
c'è un multitraccia e solo un normale
come pompare un file WAV in esso e lo farà
fallo
li hanno introdotti sul loro
versione web perché puoi farlo
senza software lo puoi fare su
riconoscimento vocale del sito web che è molto
molto bello quindi cosa fa?
proprio come fa quel lavoro riconosce il
discorso crea web il file VTT che
è un formato che è fondamentalmente chiuso
didascalie per il web, quindi se tu se tu
fai un podcast e vuoi chiuso
didascalie questo è un modo per farlo
fa anche in modo che il testo che tu
parlare è in grado di essere cercato che è bello
sì così amore che ora stiamo usando simili
tipo di tecnologia qui per creare il nostro
sottotitoli che sto usando automatico
sottotitoli e abbiamo effettivamente un
repository github dove piace
tu stesso puoi inviare modifiche al nostro effettivo
didascalie quindi vai avanti su github comm
tagliare cat 5 TV barra bene lo troverete
andando avanti non posso andare alla mia pagina github
e vedrai se fai una ricerca nel
deposito
basta fare una ricerca di didascalie penso
si chiama come cat 5 TV - didascalie
o qualcosa del genere va bene
poi fa anche la codifica quindi salverà
loro ai file FLAC con cui funziona
più formati di file diversi ora mp3
AAC mp4 qualunque e tu sai così via e
così via, così pulisce tutto bene
ecco la cosa Windows solo ok no è
non solo Windows è Windows e Mac
solo no Linux no Linux è solo così quando
Ho detto che Windows è solo un Windows o un Mac
Utente Windows o Linux Non ho un Mac
quindi non penso troppo al Mac
lato delle cose ma è Windows o Mac
è disponibile ok così stasera vado
mostrarti il software ma sto andando anche io
per insegnarti come installarlo e farlo
funziona in Linux sì così stiamo andando
impara come funziona un fonico come fa tutto
questa magia quello che fa e lo siamo anche noi
imparerò come fare come farlo
lavora in Linux, così ho detto se lo sei
facendo questo su Mac o Windows non lo fai
necessario seguire tutti i passaggi per farlo
lavorando su Linux perché non sei su
Linux ma volevo mostrarti perché a
molti podcaster utilizzano gratuitamente
software come audacity su un gu24
esempio quindi ecco un'opportunità per te
per ripulire il tuo audio ora questo è un
software commerciale è possibile acquistarlo
a titolo definitivo e poi lo possiedi e ottieni
aggiornamenti per tutto il tempo in sostanza, ma anche
c'è una versione online che puoi
carica i tuoi file e ottieni
due ore gratis al mese e lo farà
chiama così sì, è molto bello in particolare
se sei più piccolo sai di essere
facendo piccoli file e più brevi
file ora facciamo probabilmente circa dieci ore
una settimana quindi sì, per cui non avrebbe funzionato
noi ma e un'altra ragione per cui io no
utilizzare la versione online è personalmente
perché ho scoperto che è così che siamo i primi
iniziato a usarlo ho trovato che l'esportazione
l'audio dal mio video e poi
caricando l'audio su uh phonic allora
aspettando che codifichi poi
scaricandolo di nuovo e poi trans
riportarlo al massimo nel mio video era solo un
dolore sì, è molto sì, ma se
sei un podcast e hai un mp3
archiviarlo li lascio pulire
su
scaricalo e mettilo sul tuo sito web
hai finito si HD video è un tutto
altra lattina di vermi che è così onorevole
pure
iniziamo subito . Ho un
installazione bare bare di un vantaggio 217 punti
10 eccoci qui siamo a novembre 2017
mentre trasmettiamo questo così questo è il
l'attuale versione di Ubuntu che sto per fare
salta nel terminal e ce ne sono un paio
di prerequisiti di cui ho bisogno
per fare questo e prima di farlo ora ho
già scaricato ti lascerò solo tu
sapere solo nel caso in cui abbiamo avuto qualsiasi internet
abbandoni o qualsiasi altra cosa già
scaricato su di esso ma ti mostrerò
Come si può ottenere se si testa su oltre
a un commando fonico e poi in alto
lato destro una volta effettuato l'accesso
Creare un account è libero di farlo
vedrai un pulsante che dice desktop
app e quando vai lì basta scorrere
verso il basso per quello che stai cercando
così come ho detto abbiamo questo
standard come un singolo file batch
processore che è un livellatore fonico e
allora abbiamo una multitraccia fonica ora
stasera vedremo il film su ik
livellatore ma sono entrambi andando a
funziona in modo abbastanza simile ma il
multitraccia richiede che tu abbia
più file quindi questo ti dice tutto
a questo proposito andateci, date un'occhiata e poi
scarica l'ultima versione così una volta che hai
acquistato è possibile fare clic su questo e
allora hai due opzioni mac e
Windows quindi sto andando davvero
scarica la versione di Windows ok per il mio
Macchina Linux c'è una domanda veloce su
l' abstract hai detto che richiede di più
di una traccia sì più di un file
più di una traccia va bene, quindi cosa
succede se ti capita di avere un singolo
file un giorno lo vuoi livellare
okay, ma quando acquisti una licenza sei
buono per entrambi non sono due diversi
prodotti va bene, ne serviamo due
diversi scopi ora che ti dicevano
potrebbe tecnicamente mettere la tua traccia in
il multi se vuoi la multi traccia
versione che potresti incidere su di essa
creando un singolo file che è silenziato
giusto questo è solo giusto e giusto
perché è messo come la seconda traccia
e così sia giusto va bene o te
potrei fare a destra e a sinistra, okay, potresti
separare le tracce stereo e girarle
in due tracce, se lo si desidera
così ora ho davvero così ho già
scaricato quelli così se guardo in
i download ci sono che li ho entrambi
di loro lì quindi non posso eseguire Windows
programmi su Linux lo sai così e allora
lo farò se clicco su di esso e cosa
lo fa
oh lo apre un gestore di archivi e
poi mi dà un errore, quindi questo è il
tipo di cosa contro cui stai andando avanti
Linux in sasshi tu ed io abbiamo avuto un po '
parla di questo usando vino e anche
VirtualBox o qualcosa del genere a
virtualizzare il vino consente di installare
ed esegui le applicazioni Windows su Linux così
questo è quello che andremo ad utilizzare è
fondamentalmente è uno strato tra Linux e
l' applicazione Windows che ti dà
le funzionalità di Windows
programmi così sudo su suboon 2 sta andando
per farmi diventare percorso e ho semplicemente bisogno
installare così vado apt tecnicamente
dovrebbe fare apt update e commerciale e commerciale
che dice se questo ha successo allora
apt installa vino e ce ne sono due
diverse versioni con cui posso andare così
se faccio app cerca vino - vediamo cosa
mi dà lo sviluppo del vino
e vino stabile così adesso in novembre
nel mese di novembre del 2017 la stabilità è di 2,0 0,2
e lo sviluppo è 2,18, quindi in realtà
voglio la versione di sviluppo perché
ha caratteristiche che non sono disponibili in
la versione stabile perché non hanno
si sono fatti strada ancora così così sto andando
ottenere l'ultimo e più grande non lo è
considerato stabile ha alcune cose
che non sono passati come test completi
a questo punto, ma funziona molto molto
bene e vogliamo queste caratteristiche extra così
Vado a fare l'aggiornamento e commerciale
e commerciale apt install wine - development
e se hai problemi a correre
alcuni dei tuoi programmi Windows potrebbe essere
perché stai gestendo la scuderia
versione del vino perché non è così
così lontano ed è sempre in crescita
sta sempre migliorando, vuoi?
per installare tutte queste cose
siamo qui questi boschi, sto facendo il suo cosa
Ho detto che avrebbe potuto usare - - sì e
questo l'avrebbe fatto per me così
passa ora
Ubuntu e Linux Debian quello che fanno è
loro escono sul web e loro solo
prendi i file e installa le cose
che hai chiesto così quando dico che voglio
vino - lo sviluppo lo sta afferrando
Internet e questo è quello che sta succedendo
proprio qui, non ho di trovare su
il web non devo compilarlo io
non è necessario ricordare i giorni in cui
Linux era complicato
Mi sono fermato qui godendo una tazza di Joe
stiamo chattando e semplicemente guardando
scarica e scarica cose del genere
sta andando via andando via al 100%
sì, come si sta estraendo lì andiamo così
ora sta installando l' impostazione di estrazione
tutto ciò di cui abbiamo bisogno per
esegui programmi Windows su Linux e intendo
anche se abbiamo appena parlato, puoi
vedere quanto velocemente accede ai file
scaricali installali come sono
non è che ci voglia molto tempo no
questo è no, stiamo parlando di minuti qui
Va bene, potrei fare un paio di passi
noi non ce la faremo ci si siede attraverso tutti
di che anche se, ma questo è ancora una volta al
in cima allo show ho menzionato che siamo a
spettacolo dal vivo in modo da poter vedere tutto
come succede così se la nostra internet è andato
in questo momento è successo
successo ed è per questo che ho scaricato a
phonic in anticipo nel caso in cui ma
perché e volevo mostrarti il ​​processo
di installarlo così con il vino
quindi questo è applicabile solo se lo sei
usando Linux va bene gente quindi se sei su
Windows e Mac non ti preoccupare
con il vino ora è così penso che tu possa
installa vino su Mac sì, puoi farlo così
forse vuoi ascoltarti se lo sei
un utente Mac e abbiamo bisogno di parlare
questo exploit che è successo questa settimana come
beh sì ma ti permette di correre molto
di programmi Windows su Linux o Mac
presumibilmente quindi non funzionerà tutti
programma e come ho detto stiamo andando
con la versione di sviluppo perché
esegue più programmi ha più
funzionalità che consentono di più
grammi per lavorare così la versione stabile
forse avresti problemi con a
phonic se si è sicuri di installare
la versione di sviluppo mm-hmm che ho
sguardo vino a quel fatto così ora che dici
ok ora posso sapere che posso fare clic su di esso
destra
beh, non ho ancora un errore e quindi questo
è dove la gente dice e io sto dicendo
Sto generalizzando ma ho guardato i forum
chi stava cercando di capire come posso
scendere su di esso per lavorare su su Linux e
la gente sta dicendo che semplicemente non funziona
e il vino non funziona quando lo installo
non fa nulla e tu sai
non è quello che dovrei fare ora
L'ho installato quindi facciamo la fase due
bene impara un po ' di Linux
assolutamente bene così adesso
non possiamo semplicemente fare doppio clic su di esso è un
non è che non siamo ancora lì, quindi cosa sono
farò invece che entrerò nella mia
cartella di download è sensibile al maiuscolo / minuscolo
Linux e Mac, quindi quelli sono i miei due
esecutivo tutti i file non riesco a eseguirli
lì si vedono i loro file di windows, ma
Prima di tutto ho vino che noto che io
al momento sono root okay
è necessario diventare non root per fare
questo a causa della radice dell'alba bene ho
installato come root ho bisogno di essere
il mio utente perché chi lo userà come root
destra
non ne ho abbastanza, lo userò così io
ho bisogno di creare il mio profilo di vino come Robby
quindi sto solo digitando exit che richiede
Mi torna all'utente Robby Chi sono io
Robby, se dice Stanley, sono così
così ora che sono me stesso e sono tornato
della cartella dei miei download torniamo indietro
là ci andiamo
Sto semplicemente scrivendo vino, sì, ah
livello fonico urge UI una vittoria punto exe hit
inserisci la prima cosa che fa è impostare
il vino vede che la configurazione della linea è
in fase di aggiornamento quindi non si sta ancora installando
è in effetti la configurazione del vino
configurando di nuovo sì, così posso farlo
perchè possiedo lo spettacolo, quindi vieni ora
cinque dizionari
il cumino è nei lavori su cui andrà
Amazon entro la fine dell'anno cosa fare
noti che guarda un po '
Windows II fa mm-hmm Sono d'accordo
Georg qualcuno mi chiede di leggere quello che sono
lo installerai ora non ne ho uno
C Drive di cosa stai parlando bene
cosa ha fatto il vino quando l'ho eseguito lì
e si è configurato molto bene
guarda questo controllo L Sto solo mostrando
tu questo solo per vedere che c'è
vino e nel vino pieno andare via a
la tuta di guida ha fatto un giro a vedere
contiene tutte le cose di Windows che è
fantastico quindi non è un vero drive it's
solo una cartella all'interno delle cartelle home
trattalo bene, ecco dove sta andando
in realtà lo metto così vedi è in realtà
salvare nella mia cartella home in una sottocartella
di quello quindi devo solo installare install
e guarda cosa succede guardalo
vai oh si
bello e veloce proprio come faresti tu
aspettati che sia stato completato correttamente
c'è una cosa che devo fare
lavoreremo con i file WAV
l'onda usa uno strumento chiamato lame e dissimile
il nome è assolutamente fantastico così noi
ho bisogno di installarlo di nuovo Linux di cui ho bisogno
per diventare maleducato di nuovo e apt non lo faccio
bisogno di aggiornare di nuovo perché loro
probabilmente non hanno rilasciato nuove versioni
negli ultimi cinque minuti installa lame
bene è stato facile
boom bene così ora posso cliccare sul mio
applicazioni e cosa vedo bene il tuo
quell'aufonico sì sì momento di verità
qui verrà eseguito un livellatore fonico
Linux cliccalo oh ha funzionato ok hai
per attivarlo ho bisogno di attivarlo perchè
è come ho detto un'applicazione commerciale
giusto, quindi ho intenzione di prendere la mia password qui
quindi cambieremo semplicemente
schermi perfetti sì
prendi quella password che ti eccita
mi piace sì, lo fa lo sai noi
non venire così Nia cosa fa ancora noi
non lo facciamo, ma non copriamo abbastanza vino per
mostra solo come ottenere l' accesso ad alcuni di
questi programmi per coloro che sono puramente
Gli utenti di Linux mm-hmm quindi è bello persino
mostra quel piccolo componente qualcosa Oh
Installa quel software che sono abile nella mente
installazione di un programma Windows e utilizzo di a
Programma Windows su un funzionamento libero
sistema ho detto che Linux è gratuito hmm
Va bene così ho preso la patente lì pronti
per andare ho intenzione di fare il login
BAM e funzionante come semplice può il
Interfaccia essere giusto in modo che è tutto
va bene così abbiamo bisogno di un file audio
lavorare con gente qui
quindi farò apparire audace e lo saremo
farò finta che lo saremo
podcasting qui fingere podcast oh sì
siamo solo andando finta tutto bene
qual è il nostro podcast finta
circa oh ragazzo potrebbe essere di tutto e
rendiamolo sul vino perché no no la
uno che ti permette di eseguire Windows su Sì
la maggior parte considera che usiamo quello dovrebbe essere
eccitato da audacity audacity giusto è
divertente che il programma nativo di Linux sia
quello che mi sta dando dolore lì
ci siamo appena saliti, okay, andiamo
inizia il monitoraggio qui
okay, ho bisogno di accendere il mio microfono
Penso che sia silenzioso no è bene, si
[Risata]
sì, non c'è un livello di scusa per un telefono
non può aiutarti con quello
va bene facciamo questo podcast
hey come stanno facendo tutti, oh hai tirato
fuori radio turbolenta oh non ho idea di cosa
stai parlando
giusto così i miei giorni radio oh oh la radio
Robbie si si ed ero in onda
era indietro nel tempo
si torna alla radio vecchia scuola
quando pensi che il mio provino sia stato
come bene dopo
quindi stiamo andando audacemente
alimentandolo direttamente e così semplicemente Jeff
fatto delle onde se vuoi che Sasha possa sentire
tu dici che puoi sentirmi con ciò mi chiedo
Non lo so, ma qui è la cosa, quando
quando hai fatto una funzione dove eri
andare in giro con questo cattivo ragazzo, l'h4n
aveva bisogno di auphonic per aggiustare i livelli
perché stavi parlando così e
allora tieni fuori che eri in tre
a pochi passi dalla persona che eri
parlare a quale è il motivo per cui mi sono avvicinato così
hai il lavoro sì esattamente esattamente
quindi cerchiamo solo di spostare questa cosa
in giro come se andasse bene così hey ecco Robbie
e Jeff ciao e qui a Sasha I
non posso davvero arrivare oltre perché siamo su
caso diverso è tutto ciò che ottengo oh sì
esattamente così il punto che pensavamo fonico
sta per far risuonare i livelli a
molto meglio quindi diamo un'occhiata a
cosa succederà qui, quindi sono solo
fermera 'la nostra registrazione tutto bene e
andremo ad esportare file audio che sono
lo schiaffo sul mio desktop e
chiameremo questo test dot wave
quello era un solido podcast in cui mi sintonizzavo
ogni oh sì assolutamente quello era
educativo stimolante edificante sì
assolutamente penso che ci meritiamo un
trasmettendo questo è solo un webby
per quello va bene qui siamo in ionico ora
a questo punto è lo stesso per Windows
Linux Mac quindi non ti preoccupare questo è
questa è la stessa interfaccia per te quindi se
sei su Windows che non avevi bisogno di fare
tutta la roba del vino ora abbiamo un file
qui l' hai visto entrare Lo aprirò
è sul mio desktop che è in casa
L' onda del punto di prova del desktop Robbi è stata presa
così se ho qualche ronzio a basso rumore e
cose del genere posso semplicemente accendere
il rumore e la riduzione del ronzio lo rendono facile
ha il livellatore adattivo e l' alto
passare il filtro e l'ho impostato a me
detti decibel - 16 decibel senza anelli e
allora abbiamo tutto questo lo sai
mostra lo standard - 16 è
abbastanza standard per i podcast va bene così
eccoci
file pronti per andare sto andando al processo
tutti i file e questo è tutto ciò che devo fare
oh questo è tutto
è così Oh vedo che sto immaginando quando
stai parlando del software
vedrai come i livelli delle onde
e tutto ciò va bene
ah phonic aggiusterà l'audio per
noi ah, tutto bene ora diamo un'occhiata al
diamo un'occhiata alla tabella delle onde ora
portalo in audacia
oh, ho chiuso per acido, ecco perché loro
lo ha chiamato che sento che abbiamo bisogno del
musica pericolosa qui esattamente così ma quella
ha funzionato e intendo che è andato avanti e
poi è stato veloce e ho fatto bene
significa che il podcast è stato solo quattro ore
a lungo va bene una delle cose che
noterai che ti dà un po '
di un rapporto qui sto per vedere se
possiamo vederlo anche qui dietro
rileva cose come se tu avessi musica
giocando e troverà il
punti che sono musica e si adatteranno
di conseguenza, guarda che
notare che non clip tutto sembra
pulito e i livelli sono positivi
bellissimo e credo che questo sia il
sezione in cui sono andato molto vicino al
Michael jr. Vedo, sì, penso che sia stato
pensi che sia pronto se così va bene oh io
non so che possiamo sentire, sì, lo sono
sono sicuro che fosse così che siamo
farò alzare l'altro
file pure così l'originale in modo che tu
può vedere la differenza fino all'onda
il tavolo va così questo è un visual
rappresentazione dell'audio Wow
questa è la nostra registrazione originale e come
Chiedo a Anna phonic facciamolo
questo ora è ok, sì sì
vale yeah e anche dove era sasha
parlando vicino alla fine del file
ci si, come si potrebbe davvero vedere il
differenza, quindi quello che farò non possiamo
gioca anche a noi stessi adesso
ma quello che farò è che giocherò
questo per
quindi un momento di silenzio questa è una clip
dalla registrazione originale ora è qui
la stessa identica clip scorre attraverso un fonico
Bene, facciamo questo podcast, hey
oh, hai tirato fuori una radio turbolenta, puoi?
sentirti punto con un phonic è questo
andando a far risuonare molto i livelli
meglio quindi diamo un'occhiata a
cosa succederà qui, quindi sono solo
interromperò la nostra registrazione e adoro come
Jeff era come fingere come Oh
differenza quindi se stai podcasting se
stai facendo video di YouTube qualunque
hai bisogno di auphonic per farlo
un punto-com phonic che non sto prendendo in giro
un po 'di tempo per farlo da prendere per ottenere
via su ik e dì che sai cosa sono
farò di questo una parte di me che è così
semplice ho usato il livello più tardi che ho usato
usare tutti i tipi di filtri e provare a
sistemare le cose da solo questo fa meglio
lavoro di tutti gli altri strumenti che
L'ho mai usato è uno come solo un
un paio di clic per creare l'audio
sembra assolutamente stupendo, eccoti qui
fare in modo che la gente non sia calma fonica
[Musica]